#Модуль 11 

homework_11.1
-
Программа:
- получает через консоль путь от пользователя до папки;
- получает размер всех файлов в указанной папке и ее подпапках -  calculateFolderSize() класса FileUtils;
- выводит полученную сумму файлов в удобочитаемом виде — в байтах, килобайтах, мегабайтах или гигабайтах;
- программа перехватывает все исключения, возникающие при ошибках чтения файлов и папок, и выводит сообщение об ошибке с трассировкой стека (stack trace).


homework_11.2
-
- Программа копирует одну указанную папку в другую. При копировании должны сохраниться файлы и структура папки.
- Папки указываются в консоли.
- Копирование реализовано в методе copyFolder() класса FileUtils, написаны тесты.
- Программа перехватывает все исключения, возникающие при ошибках чтения файлов и папок, и выводить сообщение об ошибке с трассировкой стека (stack trace).

homework_11.3
-
- Программа читает файл csv банковской выписки movementsList.csv и парсит полученные строки. Путь к файлу выписки храните в константе. Реализовано в классе Movements, в методах getExpenseSum() и getIncomeSum() соответственно. Написаны тесты.
- Программа выводит сводную информацию по этой выписке: общий приход, общий расход и разбивку расходов.

homework_11.4
-
Программа:
- получает с помощью библиотеки jsoup HTML-код страницы https://lenta.ru;
- находит в HTML-коде теги img и получает абсолютные ссылки на изображения из атрибута src;
- скачивает изображения в папку images проекта, при этом сохраняя оригинальные названия файлов;
- выводит в консоль список с названиями скачанных файлов.


homework_11.5
-
Программа:
1. Получает HTML-код страницы «Список станций Московского метрополитена» https://www.moscowmap.ru/metro.html#lines с помощью библиотеки jsoup.

2. Парсит полученную страницу и получает из неё: 
Линии московского метро (получаете имя линии, номер линии, цвет парсить не надо).
Станции московского метро (получаете имя станции, номер линии).

3. Создаёт и записывает на диск JSON-файл со списком станций по линиям и списком линий по формату JSON-файла из проекта SPBMetro (файл map.json).

4. Читает файл и выводит в консоль количество станций на каждой линии.
