#Модуль 6 
####Наследование и полиморфизм

homework_6.1: 
-
BankAccount — пополнение и списание происходит без комиссии. Если передать в метод пополнения отрицательное значение, сумма на счёте не должна измениться. При попытке снять большую сумму, чем есть на счёте, сумма не списывается со счёта, сумма на счёте не изменяется.
CardAccount — карточный счёт, в дополнение к условиям BankAccount — при снятии денег должна взиматься комиссия 1% от суммы списания. Пример: при попытке снять со счёта 100 рублей должен списаться 101 рубль.
DepositAccount — депозитный расчётный счёт, в дополнение к условиям BankAccount — нельзя снимать деньги в течение одного месяца после последнего пополнения. Переменную, в которой хранится дата последнего внесения, назовите lastIncome.

реализован метод boolean send(BankAccount receiver, double amount)
для отправки денег с одного счёта на другой. Метод возвращает true, если деньги успешно переведены.

homework_6.3:
-
У каждого клиента есть сумма денег на счету (число). 
Деньги можно положить на счёт, снять и вернуть остаток на счёте. 
Каждый класс содержит метод, который выводит информацию в консоль о счёте: условие пополнения, условие снятия и баланс.

- У PhysicalPerson пополнение и списание происходит без комиссии.
- У LegalPerson — все условия PhysicalPerson и дополнительно снятие с комиссией 1%.
- У IndividualBusinessman — все условия PhysicalPerson и дополнительно, пополнение с комиссией 1%, если сумма меньше 1 000 рублей. И пополнение с комиссией 0,5%, если сумма больше либо равна 1 000 рублей.


homework_6.4:
-
Создан класс компании Company, содержащей сотрудников и реализующей методы:
- найм одного сотрудника: hire(),
- найм списка сотрудников: hireAll(),
- увольнение сотрудника: fire(),
- получение значения дохода компании: getIncome().

Созданы два метода, возвращающие список указанной длины (count). 
В списках - сотрудники, отсортированные по убыванию и возрастанию заработной платы:
- List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),
- List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).

Созданы классы сотрудников с информацией о зарплатах и условиями начисления зарплаты:

- Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег. Количество заработанных денег для компании генерируется случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.
- TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.
- Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.